# Учебная Практика СмеюхаЭС
## Краткая информация

**УП01**- это android - приложение написанное на языке Java для просмотра мотивационных цитат.

В приложении присутствует возможность авторизации через email и пароль, при отсутствии акканунт можно зарегистрироваться.

После входа пользователь попадает в главное меню, где получает информацию, полученную с сервера.
Переход по окнам осуществляется с помощью навигционного нижнего меню.

Окно "Профиль" имеет кнопку "exit" для выхода из аккаунта, вывод имени и фотографий. 

При выборе существующие фото происходит переход для его просмотра. При нажатии на него изображение увеличевоется, при повторении этого действия фото принимает изначальный вид.
Снизу присутствуют кнопки удалить и назад.

При выборе "+" происходит переход на новое окно для добавления изображения. При нажатии кнопки "Добавить" открывается галерея, где можно выбрать изображение.

Также присутствуют окна "прослушивания" и "Меню".

## Начало работы

Склонировать проект из репозитория.

Ссылка на проект https://github.com/Eleena-Eleena/YP0103.git

### Необходимые условия

Android Studio [ссылка на официальный сайт](https://developer.android.com/)

Версия Андроид:  5.0 и выше;

### Установка

1. Установить и запустить Android Studio.
2. В нем выбрать клонирование репозитория, после указать путь на компьютере и вставить ссылку на репозиторий.
3. Запустить проект

Или

1. Скачать APK файл.
2. Разрешить установить из неизвестных источников.
3. Если откроется окно предупреждение, то нажать "установить все равно".
4. Запустить приложение.

## Авторы

* **Smeyuha Eleena**  - [Eleena-Eleena](https://github.com/Eleena-Eleena)
